None
None
Eat first!
¡Come primero!
thank you!
¡gracias!
Who is this tee?
¿Quién es esta camiseta?
It's me!
¡Soy yo!
What could there be?
¿Qué podría haber?
Try something fun!
¡Prueba algo divertido!
Is it fun?
¿Es divertido?
Board game!
¡Juego de mesa!
I'm a bit concerned about the content that the CEO is messing around with.
Estoy un poco preocupado por el contenido con el que está jugando el CEO.
You bastard!
¡Bastardo!
It's so fun!
¡Es muy divertido!
We were looking for Kim Yun-ju!
¡Estábamos buscando a Kim Yun-ju!
Boss, what are you doing? Are you not working?
Jefe, ¿qué estás haciendo? ¿No estás trabajando?
Am I playing?
¿Estoy jugando?
It's not easy, but if you tell me to do it, I have no choice.
No es fácil, pero si me dices que lo haga, no tengo otra opción.
So are people curious?
Entonces, ¿la gente tiene curiosidad?
Is that fun?
¿Es eso divertido?
We're just having fun with ourselves!
¡Simplemente nos estamos divirtiendo con nosotros mismos!
As viewers, what do we really want to know?
Como espectadores, ¿qué es lo que realmente queremos saber?
Do you want to sing?
¿Quieres cantar?
No, that's too magnetic, really!
¡No, eso es demasiado magnético, de verdad!
I saw it from a third party perspective!
¡Lo vi desde la perspectiva de un tercero!
What I'm curious about at Wausan is actually something about Kim Yun-ju!
¡Lo que tengo curiosidad en Wausan es en realidad algo sobre Kim Yun-ju!
Rather, I think it would be more obvious.
Más bien creo que sería más obvio.
It's not always the city you think it is
No siempre es la ciudad que crees que es
If it comes to you...
Si te llega...
Don't fight!
¡No peleéis!
Really now...
De verdad ahora...
The boss is here!
¡El jefe está aquí!
Ah, it’s noisy now!
¡Ah, ahora hay mucho ruido!
for a moment!
por un momento!
Face the door!
¡Mira hacia la puerta!
Our Gunderkang should be angry!
¡Nuestro Gunderkang debería estar enojado!
The boss is here!
¡El jefe está aquí!
I'm so nervous!
¡Estoy tan nerviosa!
No, the teacher is here!
¡No, el profesor está aquí!
ah..
ah..
Do it all with the door closed!
¡Hazlo todo con la puerta cerrada!
But I don't really do commercial work!
¡Pero realmente no hago trabajo comercial!
No commercial use!
¡Sin uso comercial!
When you open the door, you become nice again!
¡Cuando abres la puerta, vuelves a ser amable!
Go!
¡Ir!
Hahahaha
Jajajaja
This is so burdensome!
¡Esto es tan pesado!
This is the first time I've ever looked like this without makeup.
Esta es la primera vez que me veo así sin maquillaje.
Have you ever tried YouTube?
¿Alguna vez has probado YouTube?
Because that's the only way to communicate with people around you.
Porque esa es la única manera de comunicarte con las personas que te rodean.
They say I shouldn't do it
Dicen que no debería hacerlo
hmm..
Mmm..
I'm so embarrassed!
¡Estoy tan avergonzada!
Something like that
algo asi
This is a little...
Esto es un poco...
Aren’t you ashamed of each other? to be honest?
¿No os avergonzáis el uno del otro? ¿para ser sincero?
It must be really hot!
¡Debe hacer mucho calor!
I'm sweating!
¡Estoy sudando!
oh my god!
¡ay dios mío!
Because you are a celebrity
porque eres una celebridad
I'm not a celebrity!
¡No soy una celebridad!
What a celebrity!
¡Qué celebridad!
no!
¡No!
just..
justo..
worker
obrero
huh!
¡eh!
Oppa, why did you come so early?
¿Por qué viniste tan temprano?
How many people came?
¿Cuántas personas vinieron?
Are you all there?
¿Están todos ahí?
I'm lying, but Asori asked me that I was 10 minutes late and he came?
Miento, pero Asori me preguntó que llegaba 10 minutos tarde y ¿vino?
This is such a serious lie!
¡Esta es una mentira tan grave!
It's been over 10 years with my violin oppa.
Han pasado más de 10 años con mi oppa violín.
My bass oppa has been there for over 8 years too.
Mi oppa bajo también ha estado allí durante más de 8 años.
It's like a real family!
¡Es como una verdadera familia!
If the oppa who called me is happy, I am very unhappy.
Si el oppa que me llamó está feliz, yo estoy muy infeliz.
When my brother is unhappy, I become very happy.
Cuando mi hermano no está contento, yo me pongo muy feliz.
Everyone, our book is out!
¡Todos, nuestro libro ya salió!
thank you!
¡gracias!
Wow, it’s pretty!
¡Guau, es bonito!
Shall we start with that person?
¿Empezamos con esa persona?
Just about Just about
Casi casi
I feel like you're chasing me today.
Creo que hoy me estás persiguiendo.
It feels like close coverage today.
Hoy parece una cobertura cercana.
What is your schedule in the morning?
¿Cuál es tu horario por la mañana?
The stage setting is the highest.
La escenografía es la más alta.
The artist is the most important, today
El artista es lo más importante hoy en día.
Even if I speak harshly, please package it nicely.
Incluso si hablo con dureza, empaquételo bien.
The CEO might not like it.
Puede que al director ejecutivo no le guste.
They always say that.
Siempre dicen eso.
As you prepare for the performance, please say a few words.
Mientras se prepara para la actuación, diga algunas palabras.
I think I believe it
creo que lo creo
What worries you the most every time you prepare like this?
¿Qué es lo que más te preocupa cada vez que te preparas así?
It's time
es hora
When rehearsals are slow, I get too busy.
Cuando los ensayos son lentos, estoy demasiado ocupado.
heart
corazón
Our daily wage is 100 for all employees.
Nuestro salario diario es de 100 para todos los empleados.
There are only four employees.
Sólo hay cuatro empleados.
appeared
apareció
Coffee is my coffee too
El café también es mi café.
So what do you think? Are you preparing for our performance?
Entonces, ¿qué piensas? ¿Te estás preparando para nuestra actuación?
I feel so good
me siento tan bien
I think it will be a happy time
Creo que será un momento feliz.
Actually, I'm out of my mind.
En realidad, estoy loco.
But I wrote the story like this
Pero escribí la historia así.
How are you preparing for the performance?
¿Cómo te estás preparando para la actuación?
I'm so nervous
estoy tan nervioso
It's been so long since I stood on stage
Ha pasado tanto tiempo desde que estuve en el escenario
I'm really the only one who's good at it
Realmente soy el único que es bueno en eso
So I was originally good at studying.
Así que originalmente era bueno estudiando.
But I couldn’t take the CSAT
Pero no pude tomar el CSAT
I'm not making excuses.
No estoy poniendo excusas.
And that song is really good
Y esa canción es muy buena.
We were going to be interviewed on the day of the concert, but we were very scared.
Íbamos a ser entrevistados el día del concierto, pero teníamos mucho miedo.
We all had a bit of a meltdown at that time.
Todos tuvimos un pequeño colapso en ese momento.
There was a lot of delay than expected
Hubo mucho retraso del esperado.
I'm worried
estoy preocupado
wait a minute
espera un minuto
Wear it alternately even when sitting
Llévalo alternativamente incluso cuando estés sentado.
yes
Sí
thank you
gracias
sad and happy
triste y feliz
막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 막 Just about
Casi casi
It's hard. It's hard to do everything from A to Z, and I have to take charge of things like directing, and I have to do it again and again, so I think I've gotten over 100 calls.
Es difícil. Es difícil hacer todo de la A a la Z, y tengo que hacerme cargo de cosas como dirigir, y tengo que hacerlo una y otra vez, así que creo que he recibido más de 100 llamadas.
After finishing, I go to see the performance. A performance?
Después de terminar, voy a ver la actuación. ¿Una actuación?
Rooftop Dalbi. Wauseon Records performance.
Dalbí en la azotea. Actuación de Wauseon Records.
I said wow, can I really do this, but it's already finished. I see.
Dije wow, realmente puedo hacer esto, pero ya está terminado. Veo.
It's amazing that it turned out like this, and it was harder than I thought.
Es sorprendente que haya resultado así y fue más difícil de lo que pensaba.
It's hard. How was your day today?
Es difícil. ¿Cómo estuvo tu día hoy?
Life isn't easy. I must succeed. What and so on. Yes.
La vida no es fácil. Debo tener éxito. Qué y demás. Sí.
I don't think it would be enough to say thank you 100 times, but please support everything we do at Ausan in the future.
No creo que sea suficiente decir gracias 100 veces, pero apoye todo lo que hagamos en Ausan en el futuro.
Isn't that bad? I feel like I'm starving to death. I'll be there quickly.
¿No es eso malo? Siento que me muero de hambre. Estaré allí rápidamente.
Thank you for your hard work. Thank you for your hard work.
Gracias por tu arduo trabajo. Gracias por tu arduo trabajo.
Heenam is fun. Heenam.
Heenam es divertido. Heenam.
Am I the only one who lost too much blood?
¿Soy el único que sangra demasiado?
Instead, I should have done it like you did.
En cambio, debería haberlo hecho como lo hiciste tú.
Oh, I'm not thinking like this, I should be more careful now.
Oh, no estoy pensando así, debería tener más cuidado ahora.
No, no, you know I'm taking pictures.
No, no, sabes que estoy tomando fotografías.
Actually, I just want this video to be funny.
En realidad, sólo quiero que este vídeo sea divertido.
Is there any content you would like to capture?
¿Hay algún contenido que le gustaría capturar?
Our running...
Nuestra carrera...
Running, right?
Corriendo, ¿verdad?
A reporter from Wausan Artists suggested that we run a marathon.
Un reportero de Wausan Artists sugirió que corriéramos un maratón.
I think there would be a lot of interest if all artists played.
Creo que habría mucho interés si todos los artistas tocaran.
Preparatory line.
Línea preparatoria.
I hate it so much.
Lo odio mucho.
We can ride on our own.
Podemos viajar solos.
Put it right behind the CEO and hold that megaphone.
Colóquelo justo detrás del director ejecutivo y sostenga ese megáfono.
Now, if you run quickly.
Ahora, si corres rápido.
no. I'll take a picture. Run.
No. Voy a tomar una foto. Correr.
I don't go right away because I'm not interested at all.
No voy ahora mismo porque no me interesa nada.
Climbing again.
Subiendo de nuevo.
Let’s go to Wausan again with the guardians of Mt. Wausan.
Vayamos nuevamente a Wausan con los guardianes del monte Wausan.
Go to Mt. Wausan and pick up some trash.
Ve al monte Wausan y recoge basura.
I've been meaning to do this since I first started the company.
He querido hacer esto desde que inicié la empresa.
Grab your sweaty content now.
Toma tu contenido sudoroso ahora.
just..
justo..
Oh us?
¿A nosotros?
I just know everything so well that I want to show something through video.
Lo sé todo tan bien que quiero mostrar algo a través de un vídeo.
Another thing I don’t want to do.
Otra cosa que no quiero hacer.
Something you don’t want to do?
¿Algo que no quieres hacer?
I can't do it. mountain climbing.
No puedo hacerlo. escalada de montaña.
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
We ate steamed chicken downstairs.
Abajo comimos pollo al vapor.
He said he was eating something and he said it was good.
Dijo que estaba comiendo algo y dijo que estaba bueno.
For the first time, I held on to the rope and climbed up.
Por primera vez me agarré de la cuerda y trepé.
But why am I not losing weight?
¿Pero por qué no pierdo peso?
Go down and see Baekchungmok.
Baja y ve a Baekchungmok.
Ah, this is why Baekchungmuk is like this.
Ah, es por eso que Baekchungmuk es así.
If you run, will you collapse?
Si corres, ¿colapsarás?
I ran very well again.
Volví a correr muy bien.
It seems like it runs a bit like an ostrich.
Parece que corre un poco como un avestruz.
I need to show you.
Necesito mostrártelo.
now.
ahora.
Just once.
Sólo una vez.
Get some movement.
Consigue algo de movimiento.
Tatak.
Tatak.
ah.
ah.
Just about Just about
Casi casi
I almost went to heaven with this, but haru
Casi me voy al cielo con esto, pero haru.
Luckily he didn't die
Por suerte no murió.
I was surprised that Yunju jumped better than I thought, thinking she couldn't jump.
Me sorprendió que Yunju saltara mejor de lo que pensaba, pensando que no podía saltar.
Did you know I couldn’t run?
¿Sabías que no podía correr?
Have you never run before?
¿Nunca has corrido antes?
That's right
Así es
I've never run, that's right
Nunca he corrido, eso es cierto.
Would you let the person in first place leave work first?
¿Dejarías que la persona que ocupa el primer lugar dejara el trabajo primero?
Without any corruption of words
Sin ninguna corrupción de palabras
I'm still working after work.
Sigo trabajando después del trabajo.
So this isn't work, but it's strange.
Entonces esto no es trabajo, pero es extraño.
Are you eating something delicious? Just one bite?
¿Estás comiendo algo delicioso? ¿Solo un bocado?
and
y
There are fewer people than you think who don't do it.
Hay menos gente de la que crees que no lo hace.
No one recognizes me
nadie me reconoce
Run at your own pace today
Corre a tu propio ritmo hoy
Then just go away, just go far away
Entonces vete, vete muy lejos
Then it has no meaning.
Entonces no tiene significado.
If I run fast at my own pace and come back quickly
Si corro rápido a mi propio ritmo y vuelvo rápido
Get off work quickly?
¿Salir del trabajo rápidamente?
yes
Sí
Is the opinion to run something that the director expressed?
¿La opinión de ejecutar es algo que expresó el director?
Oh yes
Oh sí
What do you think about running after work?
¿Qué opinas de correr después del trabajo?
I love it so much
lo amo mucho
really
en realidad
And also enjoying this together
Y también disfrutando esto juntos.
I think it helps my work life in many ways.
Creo que ayuda a mi vida laboral de muchas maneras.
work overtime until 9 o'clock
trabajar horas extras hasta las 9 en punto
I get off work at 6 and go for a 2 hour run.
Salgo del trabajo a las 6 y salgo a correr 2 horas.
If you run, you don’t get paid, right?
Si corres, no te pagan, ¿verdad?
ah
ah
Because it’s a hobby
porque es un hobby
Oh that's right
Ah, eso es cierto
Then you said you would drink it.
Luego dijiste que lo beberías.
Then I stay until 9 o'clock
Luego me quedo hasta las 9
two
dos
three
tres
Have you already come to look up to me?
¿Ya has venido a admirarme?
Do you want me to know this?
¿Quieres que sepa esto?
hi
Hola
I really like Charlie's chocolate bankbook right now
Me gusta mucho la libreta de chocolates de Charlie ahora mismo.
Hahahaha
Jajajaja
Now, if you run
Ahora, si corres
I think it's good because I don't have any random thoughts.
Creo que es bueno porque no tengo pensamientos aleatorios.
What happened if you picked it back there?
¿Qué pasó si lo recogiste allí?
I'm going to run slowly, so go fast
Voy a correr despacio, así que ve rápido.
Oh, you're dead.
Ah, estás muerto.
Wowsa is a real game play.
Wowsa es un juego real.
But I guess you have no choice but to do that when you run.
Pero supongo que no tienes más remedio que hacerlo cuando corres.
start
comenzar
There's only one promise
Sólo hay una promesa
There is definitely an end
Definitivamente hay un final
Oh no
Oh, no
After it's over
después de que termine
Enough to enjoy it
Suficiente para disfrutarlo
Are you running?
¿Estás corriendo?
You have to run
tienes que correr
I almost have it
casi lo tengo
I'm running too much
estoy corriendo demasiado
Hahahaha
Jajajaja
I feel like I'm running too much
Siento que estoy corriendo demasiado
Since then
Desde entonces
I thought you would leave and come back when no one was there.
Pensé que te irías y volverías cuando no hubiera nadie allí.
But when I started
Pero cuando comencé
This won't work
esto no funcionará
Oh, I threw it away.
Ah, lo tiré.
then
entonces
Because the levels are all so different
Porque los niveles son todos muy diferentes.
Oh, you threw it away
Oh, lo tiraste
I can't run
no puedo correr
Hahahaha
Jajajaja
How to throw it away quickly?
¿Cómo tirarlo rápidamente?
Now now?
¿Ahora ahora?
Oh yes
Oh sí
Please help me, the writer.
Por favor ayúdame, el escritor.
Author
Autor
Please find it
por favor encuéntrelo
Our writer
nuestro escritor
There are a lot of later generations.
Hay muchas generaciones posteriores.
Do you think I'm lost now?
¿Crees que estoy perdido ahora?
Let me try to cover the news.
Déjame intentar cubrir las noticias.
Are you going for the second round?
¿Vas a pasar a la segunda vuelta?
There is a challenge in the second lane.
Hay un desafío en el segundo carril.
sorry
Lo siento
Then, if you buy me Jjamppong, I will do it.
Entonces, si me compras Jjamppong, lo haré.
If you gain 5 kg at your own pace, you can eat sweet and sour pork with Jjamppong.
Si ganas 5 kg a tu propio ritmo, podrás comer cerdo agridulce con Jjamppong.
Jjajangmyeon and Jjajangmyeon
Jjajangmyeon y Jjajangmyeon
I think I should go back
creo que debería volver
Appeared in the 1st round
Apareció en la 1ra ronda.
First of all, am I leaving work?
En primer lugar, ¿dejo el trabajo?
It's not me
no soy yo
Shall we cross?
¿Cruzamos?
Are you able to leave work?
¿Puedes salir del trabajo?
uh? Doesn't the day start now?
¿oh? ¿No empieza el día ahora?
I need to ask you a favor.
Necesito pedirte un favor.
Hey, you are really the worst.
Oye, eres realmente el peor.
First of all, when do you get off work?
En primer lugar, ¿cuándo sales del trabajo?
I don't do it, I don't do it
No lo hago, no lo hago
After hearing this, I don't want to order it.
Después de escuchar esto, no quiero pedirlo.
great
excelente
and
y
Just about Just about
Casi casi
thank you
gracias